Plan du rapport :

Page de titre (1 page : Flo)

Sommaire (1 page : Valou)

Introduction (1 page : JB)
Description du sujet, et ce qu'on comptait rajouter

Organisation du travail : (1 page : Flo)
- JB : SDL
- Valoche : Génération aléatoire du labyrinthe
- Bull : Moteur du programme
- Diagramme de Gantt  → pas de planning

Analyse du problème : (2 pages -peut-être 3- Flo)
Avec JB et Val qui vont rajouter leurs explications du code qu'ils ont produit.
CAHIER DES CHARGES

Codage (5/6 pages où chacun fait sa partie)
-JB détaille la SDL 
-Valou détaille le labyrinthe (la génération aléatoire)
-Flo détaille le moteur et le .h
-
Résultats (3 pages, se concerter pour la fin de la rédaction)
Pas de planning (expliquer pourquoi)
Les fonctions du programme sont-elles finies ?
Améliorations
Regard critique

Conclusion (1-2 pages)
Que nous a apporté le projet, est-il à refaire ? À améliorer ? 
Le travail en groupe était-il bien ? Bonne entente ?

Annexes 
Exemple de CUnit.
Lien vers le Slide
Lien vers le Doxyfile
Lien vers le Github
